# WORKSAMPLE for テキスト改善エンジニア

こんにちは。  
この度は、DIVE INTO CODEの求人にご興味をお持ちいただき、誠にありがとうございます。  

これからあなたが DIVE INTO CODE のメンバーになる前に、ワークサンプルを行っていただきます。  
ワークサンプルとは、実際の業務と同じような業務を体験することです。  
これにより、実際にメンバーになり働いた時に生じるギャップを防ぐことができ、業務に向いているかをご自分で確認をすることができます。  
Edtech Teamに配属されると、主に3つの業務を担当していただきます。  
それらと同等の内容を事前に体験して、 `本当にこの仕事と向き合えるかをご自分で確認する` ということが重要です。  

## 概要
ワークサンプルでは、業務内容と同じ以下の内容を体験していただきます。  
- テキスト改善
重要なことは、本当に自分がメンバーになったかのように体験することです。これは、ただの筆記テストではありません。  
あなたと私たちにとってとても大切なことであると考えています。  

## 取り組み方の基本原則

ワークサンプルを行う時の原則をお伝えします。

- テキストが分かるというだけでなく、未知な問題を解けるようにすること
- 優しく丁寧に対応すること
- ただ答えを教えるのではなく、その人のためになるようにサポートすること
- オンラインでのコミュニケーションは語弊が生じやすいので、表現などに気をつけること
- 事前に説明していない言葉やユーザーのレベルを考えて、サポートや教材開発を行うこと

## 取り組みへの質問について

ご質問がある場合は、ワークサンプル担当者にお気軽にご質問ください。  
ワークサンプルに取り組むためであれば、DIVE INTO CODEの自習室や教室の利用が可能です。積極的にご利用ください。  

## WORKSAMPLE テキスト改善

それでは、これからワークサンプルを行っていただきます。  
まず最初に、このリポジトリにはこのファイル以外に登録されているものが4つあることを確認してください。  
- 1.md
- 2-ruby-algorithm.md
- 2-text-feedback.md
- 3-association.md
これらのファイルを一つずつ開いて確認をしましょう。  
これから行うワークサンプルは、これらのファイル名についている番号を元に、ファイル自体を編集しながら進めていただくことになります。  
なお、このリポジトリは公開共有用のため、直接編集しないようにお願いします。  
ご自分のGitHubリポジトリに `フォーク` するか `クローン` してからワークサンプルを進めてください。  

ご自分のGitHubリポジトリに準備ができたら、テキスト改善ワークサンプルを3つ体験してみましょう。  

### WORKSAMPLE①
1.md を確認して、思う通りにご自分なりに分かりやすく修正してください。  
** `必ずプルリクエストを作成` してそれをGitHub上でマージして進めてください。** 

### WORKSAMPLE②
2-ruby-algorithm.md に対するフィードバック 2-text-feedback.md があります。テキストフィードバックを元に修正してください。  
実務では、GitHubのイシューやその他の場所にフィードバック一覧が格納されており、それを元に改善することになります。
** `必ずプルリクエストを作成` してそれをGitHub上でマージして進めてください。**

### WORKSAMPLE③
3-association.md を思う通りにご自分なりに大幅に改善してみてください。
** `必ずプルリクエストを作成` してそれをGitHub上でマージして進めてください。**

## 提出方法

上記の内容に取り組んだものを反映した、あなたのGithubリポジトリのURLをご提出ください。  
なお、ご提出前に以下の項目をすべて満たしているかを確認しましょう。  

- [ ] `1.md`を改善した
- [ ] `2-ruby-algorithm.md`を改善した
- [ ] `3-association.md` を改善した
